BASE DATOS
DDL --> Es la parte de SQL encargada de generar extructura datos (tablas, variables...)
DML --> Es la parte de SQL encargada de los datos

|
v

TABLA 
Registro unico puede estar formado por varias claves = dni+tlf+nombre = superclave
Clave candidata, es una superclave "minima" = si a ejemplo anterior le quitamos nombre y sigue siendo superclave.. en este caso tendriamos una clave candidata
Clave primaria es de todas las claves candidatas hemos obtenido en estudio... la que yo elija es "mi clave primaria"
Todas la tablas deben tener un registro unico con clave primaria 
Ej: Dni de una persona, es un valor unico y que no cambia en su vida.

Atributo unico, es similar a una clave primaria que puede no estar rellenada. Ej: Id Facebook de un usuario

VISTA: Es una consulta a la tabla base datos. Vistas son datos temporales


|
v

REGISTRO 
Ejemplo.   ( CAMPO1, CAMPO2, CAMPO3,... )

|
v

CAMPO    
En este caso CAMPO1 podria ser NOMBRE, CAMPO2 podria ser APELLIDOS,...
Campo NULO = Se desconoce su contenido al no estar aun definido. Pero esto no impide todo funcione correctamente.



https://helisulbaransistemas.blogspot.com/p/modelado.html
https://www.w3schools.com/sql/ 
