 TEMA 1: EJERCICIOS DE REPASO Y AUTOEVALUACION
 
 
 2._ El diseño web se puede dividir en dos partes fundamentales. Estas son:
 a) Funcionalidad y aspecto.
 
 
 6._ El diseño web orientado a la implementación consiste en centrar el diseño de la pagina en...
 c) ... las posibilidades tecnológicas disponibles y que el desarrolador sea capaz de implementar.
 
 
 8._ Una vez definida la estructura y navegabilidad del sitio web, el desarrolador ya puede empezar a...
 c) ... programarla
 
 
 9._ Enumere las distintas partes partes en las que se suele estructurar un documento web
 * Cabecera (Header)
 * Cuerpo (Body)
 * Pie de pagina (Footer)
 
 
 11._ ¿Que contenido se suele incluir en el footer de una pagina web?
 Por lo general, se suele encontar información de contacto, enlaces a secciones importantes, o enlaces a otras webs externas. 
 En resumen información menos importante que la que se suele poner en cabecera, y que no suele variar con frecuencia.
 
 
 12._ Respecto al número de imágenes de una pagina web, es necesario...
 c) ... que se mantenga un equilibrio.
 
 
 14._ Nombre algunos de los navegadores más usados en la actualidad
* Google Chrome 
* Mozilla Firefox
* Safari (macOS)
* Microsoft Edge
* Avast Secure Browser
* Opera  
