TEMA 4: EJERCICIOS DE REPASO Y AUTOEVALUACION


2.- ¿Cómo se pueden insertar estilos CSS en un documento web?
a) Mediante el atributo style
b) Mediante la etiqueta <style>
c) Mediante un archivo .css externo.
d) Todas las respuestas anteriores son correctas.


5.- Corrija los errores que detecte en el siguiente fragmento de código css
.p
{
color: #abcabc;
text-decoration:underline;
}

6.- Cuando se desean aplicar estilos CSS a ciertos elementos web que se encuentran ubicados dentro de otros, se utilizan selectores..
b) ...descendentes.

7.- Cuando se escribe un selector de clase, es necesario escribir, justo delante del selector el carácter...
a) ..."."


11.- Para establecer negrita en los textos de los documentos web se puede utilizar la propiedad...
d) ...text-decoration

15.- ¿Qué pseudo-clase se utiliza para definir estilos CSS en elementos cuando el cursor del ratón se posiciona sobre ellos?
b) :hover
