1. De las siguientes frases, indique cual es la verdadera y cual es la falsa
a. V  Las paginas web de un sitio web estan interrelacionadas entre si
b. F  Las paginas no contienen subelementos en ninguno de los casos
c. F  El contenido de una pagina web es solamente texto



3. Ordene los pasos para elaborar un esquema general
1. La estructura depende del contenido
2. Delimitacion del tema
3. Recoleccion de información
4. Agregacion y descripcion
5. Diseño y estilo grafico
6. Ensamble final
7. Testeo



4. De las siguientes oraciones, señale cual es la verdadera y cual es la falsa
a. V  La comprobacion de una pagina web debe hacerse mientras se esta en la fase de desarrollo, en lugar de esperar este totalmente finalizada.
b. F  Se ensamblan las distintas paginas antes de tener recolectada toda la información
c. V  Cuando se dispone de la información que va a llevar el sitio, hay que clasificarla



5. ¿Que dos tipos de nodos pueden encontrar en la arquitectura cliente/servidor?
Los clientes (navegadores) y los servidores (alojamiento)



6. Relaciona los siguientes elementos
a. capa1  cliente aplicacion (interactua con usuario)
b. capa2  cliente aplicaciones (genera la pagina)
c. capa3  servidor base datos  (si necesita datos)



10. ¿Como interactua el usuario con nuestro sitio web?
c.   mediante menus y mediante enlaces


15. De las siguienes oraciones, señale cual es la verdadera y cual es falsa
a. V   Para elaborar un esquema general de un sitio web se puede un software especifico
b. F   Tanto las imagenes como los videos y sonidos no tienen cabida en ninguna pagina nuestra web
c. V   Usar un sistema de busquedas en nuestro sitio web no tiene por que ser indispensable 
