TEMA 6: EJERCICIOS DE REPASO Y AUTOEVALUACION

1. De las siguientes afirmaciones, indique cual es verdadera o falsa

a) F  El primer modelo definido del ciclo de vida del software fue el modelo iterativo
b) F  El modelo de cascada es el mas recomendado para grandes desarrollos
c) F  El model de desarrollo rapido de aplicaciones permite un desarrollo rapido del software sin pagar un precio mayor
d) v  El modelo basado en componente permite la reutilizacion del software

5. Los requisitos del sistema...
b) .. describen de manera completa la funcionalidad del software

6. El modelo de interfaz...
a) Define la forma en que el usuario interactua con el sistema

8. De las siguientes afirmaciones, indique cual es verdadera o falsa
a) V  Los diagramas de implementacion pertenecen a UML
b) F  Los diagramas de actividad definen la transicion entre los posibles estados del sistema, incluido el evento disparador
c) V  Los diagramas de secuencia muestran la comunicacion de los objetos durante la ejecucion de una tarea
d) V  El documento de diseño de software (SDD) recoge com esta estructurado el sistema para cumplir los requisitos

9. La programacion estructurada..
a) .. se fundamenta en el teorema del programa estructurado

10. La planificacion de los proyectos...
c) .. exige una serie de estimaciones

11. De las siguientes afirmaciones, indique cual es verdadera o falsa
a) V   La validacion es diferente a la verificacion
b) V   Un metodo formal del verificacion utiliza tecnicas matematicas
c) V   Un metodo automatizado de analisis implica un software especial
d) F   Un bucle infinito no es un error caracteristico

12. Una prueba unitaria es
c)  Una prueba aplicada a un modulo
