TEMA 7: EJERCICIOS DE REPASO Y AUTOEVALUACION

1. De las siguientes afirmaciones, indique cual es verdadera o falsa
a) F   El estado de un objeto es descrito por los metodos que implementa
b) F   Se recomienda que los atributos de un objeto deben ser directamente accesibles desde el exterior
c) V   La abstraccion consiste en quedarse con las caracteristicas esenciales que definen un objeto
d) F   La manera en que se comunican dos objetos se denomina sobrecarga

6. En caso definirse un constructor...
a) ... se crea uno por defecto

10. Una clase abstracta..
b)  .. no se puede instanciar

11. De las siguientes afirmaciones, indique cual es verdadera o falsa
a) F  El polimorfismo permite definir objetos/metodos de diferentes clases con el mismo nombre

12. La sobrecarga..
b) ... se puede aplicar a contructores
