TEMA 7: EJERCICIOS DE REPASO Y AUTOEVALUACION

1) Una aplicacion web...
c) Todas las respuestas anteriores son correctas 

2) A que capa pertenece protocolo HTTP?
d) Ninguna de las respuestas es correcta

5) Como se accede al servidor local
c) http://localhost

6) Quien renderiza la respuesta a un servidor para que sea mostrada de manera legible?
b) El cliente que lo solicito

8) UDP y TCP son protocolos de la capa transporte..
a) no orientado a conexion y orientado a conexion, respectivamente

9) Apache es, a parte de un servidor, una base d datos
a) F   Apache es solo un servidor

10) Internet Information Server...
d) Las respuestas b y c son correctas (servidor windows que depende windows)

11) PHPMyAdmin..
b) .. es un gestor de bases de datos

12) Servidor FTP...
c) ... permite que un cliente FTP conecte con el para gestionar archivos

13) Los 3 entornos basicos son:
d) Desarrollo, Preproduccion y produccion

14) Los logs..
d) Todas las respuestas anteriores son correctas


